"Actúa como un Senior Fullstack Developer y Diseñador UX/UI. Crea una plataforma multi-marca usando Next.js, Tailwind CSS y la API de Notion.

1. Identidad de Marcas (Subheader Switcher):

Cabañas del Volcán® / Tour X Volcán®: (Principal) Enfoque en Ecoturismo extremo, hospedaje y aventura.

Inventionem® (Escuela de Bosque): Educación disruptiva, investigación y tecnología.

Frescos y Orgánicos®: Agroecología y productos orgánicos.

2. Estructura de la Landing (Cabañas del Volcán):

Hero Slider Dinámico: >   1. Casa de Campo: 'Vista espectacular al volcán, capacidad hasta 8 personas'.
2. Cabaña Santa Helena: 'Sostenibilidad y calidez para 7 personas'.
3. Monte Etna: 'Rústica y acogedora en el corazón del bosque'.
4. Refugio Krakatoa: 'Experiencia térmica de piedra y mirador elevado'.

Sección 'Todo el Sitio': Resaltar la oferta de exclusividad para 25 personas por $7,500 (2 días/1 noche) ideal para eventos.

Experiencias (Tour X Volcán): Grid con:

Sendero Aéreo (Tirolesas extremas).

Caminata al Coloso (5-8 horas, 3 ecosistemas).

Paseos a caballo y Ciclismo de montaña.

Sección Fotógrafos: Galería para 'Safari Fotográfico' (Captura erupciones y nevadas).

Logística y Mascotas: Bloque de información rápida: 'Pet Friendly ($100)', 'Ubicación Segura y Cercada', 'Check-out visitas 10:00 PM'.

3. Funcionalidades y Conversión:

Botón WhatsApp (3121500516): Flotante con mensaje dinámico según la sección.

Multi-lenguaje: Soporte completo ES/EN.

Sync Calendarios: Botones para ver disponibilidad en Airbnb y TripAdvisor.

Notion CMS: Sincroniza desde Notion: Títulos, Precios por número de personas (escalonados según el contenido proporcionado), Descripciones y Fotos.

4. Diseño UI (Tailwind):

Estilo 'Bosque Moderno': Fondo stone-50, acentos green-900, orange-800 (fuego/volcán).

Tipografía clara para que la información técnica (precios por persona) sea legible en móviles.

5. SEO & AI Data:

Implementa Schema.org para 'Hotel' (Cabañas) y 'Event' (Tours). Estructura el texto para ser 'AI-Friendly' (listas claras, jerarquía H1-H3).

Paso 1: Configura el boilerplate de Next.js y crea el componente de navegación que diferencie las 3 marcas."